Aku bisa membantumu..
- Berhenti.
Pintu ini memiliki beberapa kesalahan.
Itu menutup ketika angin bertiup
dan tidak terbuka.
Tutup jendela atau
lakukan sesuatu.
Baiklah, aku akan menutupnya.
Haruskah saya melakukannya?
- Tidak, aku akan melakukannya.
Jangan memaksakan nya.
Ini mungkin akan merobek stola Anda.
Biarkan aku yang melakukannya.
- Baiklah, lakukanlah.
Baiklah.
Sudah selesai.  - Terima kasih.
Sanju, Rajeev sama sepertimu lho
Dia menolak pada awalnya
tetapi kemudian dia setuju.
Kalian berdua pasti
akan akur jika bertemu.
Pak, apakah Anda punya air minum?
Saya kering!
aku tak punya air..
Itu juga air.
Saya akan meminumnya.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang kamu lakukan!
Jangan menyentuhnya lagi, oke?
Aku minta maaf, Ayah.
Aku hanya ingin air, Ayah.
saya kering.
Jangan menangis dan bersikap
seolah-olah aku tidak peduli padamu.
Jangan menyentuhnya lagi.
Ini bukan untuk kamu minum, oke?
Oke, Ayah.
Apa yang kamu lihat?
Berkendara saja!
'Pria macam apa dia!'
'Dia membiarkan
gadis itu tetap haus.'
'Dia mabuk dan
gadis malang itu..'
Sopir, berhenti di dekat
toko sebelah sana..
Berhenti disini.
Ambil uang ini dan belilah
air minum dan makanan.
Pergi.
Pak, dia masih kecil.
Mengapa kamu meninggalkannya sendirian?
Izinkan saya pergi.
- Jangan ikut campur.
Saya ayahnya.
Dia tinggal di asrama.
Dia melakukan semuanya sendiri.
Dia tidak bergantung pada siapa pun.
Mendapatkan?
Apa yang kamu lihat?
Anda haus, bukan?
Pergi dan dapatkan itu.
Saya terganggu di sini.
Maafkan aku, Sanju.
Aku hanya ingin
Rajeev menghadiri
pernikahannya juga.
Itu pasti menyenangkan.
Datanglah ke paviliun sekarang,
atau kamu akan terlambat.
Silakan, saya akan sampai
di sana dalam beberapa menit.
Tidak sedetik pun!
Jangan terlambat.
Atau Neeti akan marah.
Oke?  Cepat datang.
Oh Tuhan!
Apa yang terjadi padaku!
Semakin aku berusaha memisahkan
pikiran rasional dan irasionalku
semakin banyak mereka bercampur!
Buatlah agar ini berakhir
dengan baik untuk semua orang.
Anda!
Kamu disini..
Apa yang kamu
lakukan di pernikahan ini?
Saya di pernikahan ini.
Kenapa kamu?
Untuk mendirikan tenda?
Oh, tunggu..
Apakah kakak dan
adikmu mempunyai urusan
pernikahan dan tanpa
memberi tahu ibu?
Saya di sini bukan untuk
mendirikan tenda
atau untuk Pari.
Dan aku ingin
memberitahumu hal itu
Parineet tidak menjalankan
bisnis pengaturan pernikahan
dan.. - Simmi.
Salam, Bu.  - Salam sayang.
Sejujurnya, saya merasa
kalian berdua tidak akan datang.
Bagus kalian berdua datang.
Dimana ibumu?
Apakah dia akan datang terlambat?
Oh ya.
"Dia mengundang kita
semua ke pesta pernikahan."
'Apakah itu alasan
Monty datang?'
"Tetapi dia tidak ada di rumah
ketika dia memberikan undangan itu."
Yah, Ibu tidak akan bisa datang.
Hari ini, putri saudara laki-laki
saya kembali dari asrama.
Jadi, ibuku sibuk dengan itu.
Anda juga harus berada di rumah.
Mengapa Anda datang
ke pesta pernikahan?
Apa maksudmu?
Saya datang karena
dia mengundang saya.
Tampaknya tidak demikian.
Jangan bicara omong kosong.
Apakah Anda mencoba menjadi terlalu pintar?
Apakah Anda tahu
siapa diri Anda?
Saya sangat cerdas.
Juga, aku tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Sepertinya Anda tidak berada di
sini untuk menghadiri
pernikahan ini.
Sepertinya Anda datang
ke sini mengikuti seseorang.
Lihatlah gaunmu.
Anda datang ke sini
mengenakan syal tebal.
Ini bukan pakaian yang
bagus untuk pernikahan.
Bu, beritahu saya sesuatu.
Apakah dia sudah gila sejak lama
atau menjadi gila
setelah datang ke sini?
Simmi, jangan menganggap
serius kata-katanya.
Dia adalah orang
yang sangat baik hati.
Dia yang terbaik.
'Jika itu masalahnya'
'maka kamu bisa menikahkan
Ms. Neeti denganku.'
Juga, Vicky, dia adalah
kerabatmu dan tamuku.
Dan kita harus berbicara
dengan tamu kita dengan hormat.
Jika dia punya akal
sehat seperti itu, Anda
tidak perlu membuatnya
memahami hal itu.
Seolah-olah Anda dilahirkan dengan segala
kecerdasan yang ada di alam semesta ini.
Hei, kalian berdua hentikan.
Hari ini adalah
pernikahan putriku.
Ini adalah peristiwa yang sangat menggembirakan.
Tapi kalian berdua
bertengkar tanpa alasan.
Ayo.  Akhiri pertarungan ini.
Menjadi teman dan berjabat tangan.
Ayo.
Setidaknya untuk hari ini.
Vicky.
Bu, saya akan melakukannya
hanya karena Anda bersikeras.
Sangat bagus.
Sekarang saya akan pergi
dan mengurus pernikahannya.
Kalian berdua pergi
minum minuman ringan.
Tenangkan dirimu.
Vikram, dengarkan.
Anda sudah banyak menegur saya.
Mengapa kamu menghentikanku sekarang?
Aku tidak menghentikanmu
untuk menegurmu.
Saya menghentikan Anda
karena saya ingin memberi tahu
Anda bahwa saya setuju
dengan apa yang Anda katakan.
Dan aku butuh bantuanmu.
Ya, kamu benar.
Saya tidak datang ke sini
untuk menghadiri pernikahan ini.
Saya datang ke sini untuk
menemukan rahasia Monty.
Dia mengatakan bahwa temannya
akan menikah secara diam-diam.
Namun pernikahan ini sepertinya
bukan pernikahan rahasia.
Jadi?
Apa yang harus saya lakukan?
Tolong aku
dalam menemukan rahasia Monty.
Dia saudara laki-lakimu.
Jadi, itu adalah masalahmu.
Mengapa saya harus membantu Anda?
Juga, kamu belum
benar-benar menjadi temanku.
Tapi kamu adalah temanku
setidaknya untuk hari ini, kan?
Baru saja dia menjadikan
kami berdua sebagai teman.
Hari ini, kamu harus membantuku.
Kami berteman untuk hari ini.
Jadi, kamu harus memenuhi
tugas seorang teman yang baik.
Oke.  Bagus.
Aku akan melakukannya
hanya demi ibu Neeti.
Selain itu, anggaplah
persahabatan ini bersifat sementara.
Ayo, aku akan memenuhi
tugas persahabatan kompulsif.
Datang.  - Setelah kamu.
Monyet yang rewel.
- Saya mendengarnya.
Tuan, Anda tidak memahami saya.
Pak, saya minta maaf.
Itu kesalahan saya.
Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?
Menyampaikannya hari
ini sangatlah penting.
Kalau tidak, kita akan
mendapat masalah serius.
Kami tidak bisa
membeli bayi dari toko.
Jadi, tidak mungkin
mengirimkannya secepat itu.
Dibutuhkan upaya untuk
menculik anak-anak.
Juga, anak itu melarikan
diri karena kamu mengemudi.
Mengapa kamu menatapku?
Mereka tidak akan mengampuni kita
jika kita tidak melahirkan anak hari ini.
Mereka membuat kesepakatan dengan
keluarga kaya untuk melahirkan anak.
Kita akan mendapat masalah
jika kita tidak melahirkan anak itu.
Anda ingat apa yang
terjadi pada Shambu kan?
Terus?  Apakah Anda ingin
saya mencari anak di sini?
Apakah menurut Anda kita bisa
mendapatkan anak di jalan ini?
Ada seorang anak!
Dan tidak ada orang dewasa di dekatnya.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan menyalakan
mobilku, membawanya bersamamu.
Saya ingin menikahi Neeti, dia
mengembalikan
kebahagiaan saya yang hilang.
Saya memikirkan Pari karena
hubungan dan tradisi
menghalanginya.
Sanju.
Sanju, kamu..
- Jangan bicara padaku.
Meninggalkan.
Oke sobat.
Aku putus cinta dan kamu menyuruhku
untuk tidak berbicara denganmu.
Oke.
Anda putus cinta.
Aku minta maaf, Ajay.
Aku sangat menyesal.
Apakah semuanya baik-baik saja?
aku membodohimu.
Saya menikmatinya.
Apakah kamu seorang anak kecil?
Oke..
- Jangan merusak moodku.
Saya minta maaf..
Tapi hati itu seperti anak kecil.
Ayo.
Sanju, aku bercanda.
Pak, bolehkah saya
minta sebotol air?
Anak kecil seperti itu ada di
sini untuk mengambil air sendiri.
Kamu sangat berani.
Ya.  Ini dia, sayang.
Terima kasih.
Pak, ambil uangnya.
Katakan terima kasih.
- Terima kasih.
Aku tidak mengenalimu.
Siapa kamu?
Aku?  Apakah kamu tidak mengenali saya?
Ibunya Sweety.
Siapa Sweety?
Dia ada di dalam mobil itu.
Ayo, aku akan
memperkenalkanmu padanya.
Dan dia mempunyai boneka yang cantik.
Apakah kamu mau melihatnya?
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Tidak, aku harus pergi menemui ayahku.
Dia akan marah.
Dengarkan aku.
Dimana ayahmu?
Itu dia.
Oke, bolehkah aku
mengantarmu menemui ayahmu?
Oke.  - Oke.
Ayah!
Pak, seseorang
menculik putri Anda.
Apa?  Di mana?
- Lihat ke sana.  Di dalam mobil.
Ayah!
Mengemudi dengan cepat.  Anda akan membuat kami terbunuh.
- Ayah!
Tutup mulut dia!  Mobilnya tidak mau menyala.
Sayang!  - Ayah!
Ayah..
Ayah!
Sayang!  Itu putriku!
Biarkan dia pergi.
Putri Anda telah
diculik.  Diculik!
Mereka tidak mengambilnya
secara tidak sengaja.
Apakah kamu tidak menonton berita?
Ini baru dimulai di sini.
Mereka menculik
anak-anak dan menjualnya.
Dan hal ini terjadi di wilayah ini.
Jangan hanya berdiri di sini.
Pergi dan hentikan mereka.
Ikuti mereka.  - Ayo.  Datang..
Terima kasih.
Saudaraku, kamu di sini.
Dimana ibu dan pamannya?
'Jangan beritahu Parineet.'
Tahukah Anda Bu Kavita yang
mengatur pernikahan di Barnala?
Dia bertemu bibi dan
mereka mengobrol.
Dia sibuk di sana.
Ya.  Saya juga pernah bertemu
dengannya di sebuah toko.
Tapi Anda pergi
ke kantor polisi.
Apa yang terjadi disana?
- Pos polisi?
Ya, Bu Simmi.
Beberapa pencuri masuk ke
rumah kami pada saat pernikahan.
Dan mereka berusaha
merusak upacara tersebut.
Terima kasih Tuhan,
mereka ditangkap.
Dan untuk mengajukan FIR ibu,
kakak dan paman
pergi ke kantor polisi.
Jangan khawatir.  Kami
telah mengajukan keluhan.
Jadi, semuanya baik-baik saja sekarang.
Jangan khawatir.
Bagus sekali, Saudaraku.
Tapi saya tidak
mengerti satu hal.
Anda pergi ke kantor polisi.
Apakah Bu Gurpreet
bertemu Bu Kavita di sana?
Dan mereka berbicara
di kantor polisi?
Tidak, mereka bertemu
di pasar dekat kantor polisi.
Dan bibi mulai berbicara
dengannya di sana.  Hanya itu saja.
Iya kakak.  Ini agak aneh.
Ini adalah upacara
pernikahan Neeti
tapi ibu sibuk berbicara
dengan Bu Kavita.
"Aku harus memberikan
alasan kuat agar Pari percaya."
'Kalau tidak, dia akan
tahu kalau aku berbohong.'
Tak ada yang aneh
di dalamnya, Pari.
Mereka bertemu dan mulai
membicarakan tentang pernikahan.
Mereka berbicara
tentang pernikahan Neeti.
Kamu tahu sifat bibi.
Setiap kali ada diskusi
tentang pernikahan, dia
berbicara tentang
memperbaiki pernikahan saya.
Maka Bu Kavita mulai
memperlihatkan profil dan fotonya.
Bibi juga memintanya untuk
menunjukkan foto dan profilnya.
Dan mereka menjadi sibuk.
Dan baik ayah maupun aku
tidak bisa menghentikan mereka.
Jadi, dia sibuk dengan semua itu.
'Jadi, dia berencana menikah.'
Benar sekali, Saudaraku.
Kalau soal pernikahan maka tidak
ada yang bisa menghentikan ibu.
Dia hanya ingin semua
anak menikah dan menetap.
Saya akan pergi dan
memberikan ini kepada pendeta.
Dia menunggu di sana.
Saya akan segera kembali.
- Oke.  Hati-hati.
Bisa kita pergi?
Anda..
Apakah Anda berencana untuk menikah?
TIDAK.
Kamu baru saja mengatakan bahwa bibimu
sedang berusaha memperbaiki pernikahanmu.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Lagipula, kami berteman
hanya untuk hari ini.
Jadi, sebaiknya
jangan terlalu pribadi.
Kami harus fokus untuk
mengetahui alasan Monty berbohong
kepada Anda dan datang
ke sini.  Apakah saya benar?
Mengapa kamu membantuku?
Karena ini adalah
pernikahan temanku.
Haruskah kita pergi sekarang?
Katakan sesuatu padaku.
Saat Ibu Sukhvinder datang ke
rumah Anda untuk mengundang Anda
ke pesta pernikahan, maka
Monty tidak ada di sana.  Benar?
TIDAK.
Jadi, ini sederhana.
Monty pasti mengenal
pengantin pria dan dia
datang untuk pernikahan.
Nama mempelai pria adalah Sanju.
Pernahkah kamu.. Maksudku,
jika dia adalah teman Monty
maka kamu pasti pernah
mendengar namanya dari Monty.
Bahwa dia punya
teman bernama Sanju.
Tidak. Apa kamu tahu
sesuatu tentang Sanju?
Tidak, aku tidak tahu.
- Apa maksudmu?
Kamu bilang pengantin
wanita adalah temanmu.
Kenapa kamu tidak tahu
tentang calon suaminya?
Tidak, percayalah padaku.
Sebenarnya aku tidak
tahu banyak tentang Sanju.
Saya belum pernah bertemu
dengannya secara pribadi.
Saya baru saja mendengar tentang dia.
Saya tidak mengenalnya dengan baik.
Oke.  Kalau begitu mari
kita temui Sanju hari ini.
Ya, ayo pergi.
'Anda mungkin tidak percaya'
'tapi pria itu sudah
menikah.  Saya jamin.'
Gadis ini sungguh memusingkan.
Jadi, aku tidak pernah
meneleponnya di rumahku.
Ayah macam apa kamu?
Putri Anda diculik.
Dan kamu terlalu egois!
Putrimu tinggal bersamamu.
Dan Anda menyimpan
alkohol di dalam botol air.
Dia haus.
Jadi dia turun dari mobil.
Diam!
Kamu terlalu banyak bicara!
Jika kamu begitu
mengkhawatirkannya
kamu bisa mengadopsinya.
Biarkan aku memegangnya.
Membantu!
Membantu..
Tutup mulutnya.
Dia banyak berteriak.
Seseorang akan
mendengar teriakannya.
Membantu!
- Dia tidak bisa berteriak.
Saya tidak akan membiarkan dia berteriak.
Lalu apa yang dia lakukan?
Dia menggerakkan
tangan dan kakinya.
Jika seseorang melihatnya,
kita akan mendapat masalah.
Bisakah kamu mendengarku?
Tutup mulutnya.
Ambil ini.
Buat dia mengendus ini.
Membantu!
Membantu!  Lepaskan tanganmu..
Hai..
Apa yang telah mereka
lakukan pada putriku?
Berkendara lebih cepat.. Cepat!
Berhenti!  Hentikan mobilnya!
Berhenti..
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Hentikan mobilnya!
Berkendara lebih cepat.
Tinggalkan putriku.
Berkendara lebih cepat..
Sebentar.
Tunggu, aku memberimu.
Ini dia.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Siapa namamu?
Nama saya Parineet.
Orang-orang memanggilku
Pari dengan penuh kasih sayang.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Sayang
apakah ayahmu meninggal
beberapa bulan yang lalu?
Tetapi..
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Sayang
saya dapat merasakan
apa yang terjadi di masa lalu
dan apa yang akan
terjadi di masa depan.
Itu adalah anugerah Tuhan untukku.
Tapi aku sama sekali tidak menyukai ini.
Mengapa kamu berkata seperti ini?
Ada baiknya Anda bisa melihatnya
apa yang akan terjadi pada
seseorang di masa depan
dan apa yang terjadi
padanya di masa lalu.
Ini baik.
Mengapa kamu tidak menyukai ini?
Tidak sayang.
Ini bukanlah sebuah
berkah setiap saat.
Dapatkah Anda benar-benar melihat
apa yang akan terjadi di masa depan?
Ya, gadis.
Saya bisa meramalkan sesuatu sekarang.
Sukhwinder ada tepat di belakang kami.
Melihat kami berbicara
dia akan menjadi sangat marah.
Tapi Bu, katamu, Bu
Juneja akan marah.
Tapi dia tersenyum padaku.
Melihat.  Kali ini, saya salah.
Setiap saat, saya tidak mungkin benar.
Pari, kamu tadi pergi menelepon Sanju.
- Ya Bu.
Katanya, dia akan tiba di sini sebentar lagi.
- Oke.
Aku akan membawa Neeti.
- Tidak. Aku akan membawanya ke sini.
Baiklah, sayang.
Pergi dan ajak temanmu.
Aku akan memberikan ini pada pendeta
dan kemudian, aku akan membawa Neeti.
Oke.  - Saya akan segera kembali.
Nona, apa hubungan
gadis ini denganmu?
Dia seperti putriku.  Mengapa?
Sesuatu yang salah
akan terjadi padanya.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Hal buruk apa yang akan terjadi?
Aku tidak tahu tapi sesuatu yang
buruk akan terjadi
pada gadis ini.
Dia akan mendapat kejutan
dan rasa sakit yang parah.
Dia akan menghadapi
kemunduran yang serius.
Dan saat itu, hanya orang yang
dicintainya yang bisa mengendalikannya.
Anda berpikir seperti
orang yang pesimis.  Anda
berbicara buruk tentang Neeti
dan sekarang Pari.  Cukup.
Hentikan.
Mungkin takdir Pari dan Neeti
ada hubungannya satu sama lain.
Nasib putrimu dan
Pari saling terkait.
Aku merasakan Pari
dan takdir Neeti terikat
tapi kita perlu menemukannya.